Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/systems_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 976046ABA65E5F81 DEC _dec_Fault_{0} DEC FAULT Direct Energy Convertor : fault. ⚠ Device Fault _dec_C_overload_{0} DEC OVERLOAD Direct Energy Convertor : overload. DEC CRITICAL OVERLOAD Direct Energy Convertor : critical overload. _dec_IntegOn_overload_{0} _dec_IntegOn_critOverload[_{0} EPCU _epcu_Fault_{0} EPCU FAULT Exhaust Plasma Containment Unit : fault. ⚠ Device Fault _epcu_DISC_{0} EPCU DISCONNECTED Exhaust Plasma Containment Unit : disconnected. _epcu_C_tempHigh_{0} EPCU T° HIGH Exhaust Plasma Containment Unit : temperature high. _epcu_C_tempLow_{0} EPCU T° LOW Exhaust Plasma Containment Unit : temperature low. _epcu_C_cryoTempHigh_{0} EPCU CRYO T° HIGH Exhaust Plasma Containment Unit : cryogenic temperature high. _epcu_C_overload_{0} EPCU OVERLOAD Exhaust Plasma Containment Unit : overload. EPCU CRITICAL OVERLOAD Exhaust Plasma Containment Unit : critical overload. _epcu_IntegOn_overload_{0} _epcu_IntegOn_critOverload_{0} EMA VESSEL Unknown part Unknown part Unknown part _emaVessel_Fault EMA VESSEL FAULT E M A vessel: fault. ⚠ Critical Device Fault _emaVessel_C_pressureHigh EMA VESSEL PRESSURE HIGH E M A vessel: pressure high. _emaVessel_C_tempHigh EMA VESSEL T° HIGH E M A vessel: temperature high. _emaVessel_IntegOn_tempHigh _emaVessel_C_overstress EMA VESSEL OVERSTRESS E M A vessel: overstress. EMA VESSEL CRITICAL OVERSTRESS E M A vessel: critical overstress. _emaVessel_IntegOn_overstress _emaVessel_IntegOn_critOverstress
zh_cn: DEC _dec_Fault_{0} DEC FAULT Direct Energy Convertor : fault. ⚠ Device Fault _dec_C_overload_{0} DEC OVERLOAD Direct Energy Convertor : overload. DEC CRITICAL OVERLOAD Direct Energy Convertor : critical overload. _dec_IntegOn_overload_{0} _dec_IntegOn_critOverload[_{0} EPCU _epcu_Fault_{0} EPCU FAULT Exhaust Plasma Containment Unit : fault. ⚠ Device Fault _epcu_DISC_{0} EPCU DISCONNECTED Exhaust Plasma Containment Unit : disconnected. _epcu_C_tempHigh_{0} EPCU T° HIGH Exhaust Plasma Containment Unit : temperature high. _epcu_C_tempLow_{0} EPCU T° LOW Exhaust Plasma Containment Unit : temperature low. _epcu_C_cryoTempHigh_{0} EPCU CRYO T° HIGH Exhaust Plasma Containment Unit : cryogenic temperature high. _epcu_C_overload_{0} EPCU OVERLOAD Exhaust Plasma Containment Unit : overload. EPCU CRITICAL OVERLOAD Exhaust Plasma Containment Unit : critical overload. _epcu_IntegOn_overload_{0} _epcu_IntegOn_critOverload_{0} EMA VESSEL Unknown part Unknown part Unknown part _emaVessel_Fault EMA VESSEL FAULT E M A vessel: fault. ⚠ Critical Device Fault _emaVessel_C_pressureHigh EMA VESSEL PRESSURE HIGH E M A vessel: pressure high. _emaVessel_C_tempHigh EMA VESSEL T° HIGH E M A vessel: temperature high. _emaVessel_IntegOn_tempHigh _emaVessel_C_overstress EMA VESSEL OVERSTRESS E M A vessel: overstress. EMA VESSEL CRITICAL OVERSTRESS E M A vessel: critical overstress. _emaVessel_IntegOn_overstress _emaVessel_IntegOn_critOverstress

source: — ¶ ————————————————————— — 464A9DB80770308F ATPV _tpv_Fault_{0} TPV FAULT Thermophotovoltaic generator : fault. ⚠ Device Fault _tpv_C_tempHigh_{0} TPV T° HIGH Thermophotovoltaic generator : temperature high. _tpv_C_overload_{0} TPV OVERLOAD Thermophotovoltaic generator : overload. TPV CRITICAL OVERLOAD Thermophotovoltaic generator : critical overload. _tpv_IntegOn_overload_{0} _tpv_IntegOn_critOverload_{0} FI _fi_Fault_{0} FI FAULT Fusion Igniter : fault. ⚠ Device Fault _fi_DISC_{0} FI DISCONNECTED Fusion Igniter : disconnected. _fi_C_tempHigh_{0} FI T° HIGH Fusion Igniter : temperature high. _fi_C_tempLow_{0} FI T° LOW Fusion Igniter : temperature low. FPCU _fpcu_Fault_{0} FPCU FAULT Fusion Plasma Containment Unit : fault. ⚠ Device Fault _fpcu_DISC_{0} FPCU DISCONNECTED Fusion Plasma Containment Unit : disconnected. _fpcu_C_tempHigh_{0} FPCU T° HIGH Fusion Plasma Containment Unit : temperature high. _fpcu_C_tempLow_{0} FPCU T° LOW Fusion Plasma Containment Unit : temperature low. _fpcu_C_cryoTempHigh_{0} FPCU CRYO T° HIGH Fusion Plasma Containment Unit : cryogenic temperature high. _fpcu_C_overload_{0} FPCU OVERLOAD Fusion Plasma Containment Unit : overload. FPCU CRITICAL OVERLOAD Fusion Plasma Containment Unit : critical overload. _fpcu_IntegOn_overload_{0} _fpcu_IntegOn_critOverload_{0} FUSION VESSEL Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _reactorVessel_Fault FUSION VESSEL FAULT Fusion vessel: fault. ⚠ Critical Device Fault _reactorVessel_C_pressureHigh FUSION VESSEL PRESSURE HIGH Fusion vessel: pressure high. _reactorVessel_C_tempHigh FUSION VESSEL T° HIGH Fusion vessel: temperature high. _reactorVessel_IntegOn_tempHigh _reactorVessel_C_overstress FUSION VESSEL OVERSTRESS Fusion vessel: overstress. FUSION VESSEL CRITICAL OVERSTRESS Fusion vessel: critical overstress. _reactorVessel_IntegOn_overstress _reactorVessel_IntegOn_critOverstress _reactorVessel_C_wallsDoseHigh FUSION VESSEL WALLS DOSE HIGH Fusion vessel: walls activation dose high. _reactorVessel_C_fluidsDoseHigh FUSION VESSEL FLUIDS DOSE HIGH Fusion vessel: fluids activation dose high. _reactor_C_autoShutDown REACTOR AUTO SHUTDOWN Reactor: automatic shutdown. _reactor_IntegOn_autoShutDown _reactor_C_autoMainThrustDisengage REACTOR START MAIN THRUST DISENGAGE Reactor start: main thrust disengage.
zh_cn: ATPV _tpv_Fault_{0} TPV FAULT Thermophotovoltaic generator : fault. ⚠ Device Fault _tpv_C_tempHigh_{0} TPV T° HIGH Thermophotovoltaic generator : temperature high. _tpv_C_overload_{0} TPV OVERLOAD Thermophotovoltaic generator : overload. TPV CRITICAL OVERLOAD Thermophotovoltaic generator : critical overload. _tpv_IntegOn_overload_{0} _tpv_IntegOn_critOverload_{0} FI _fi_Fault_{0} FI FAULT Fusion Igniter : fault. ⚠ Device Fault _fi_DISC_{0} FI DISCONNECTED Fusion Igniter : disconnected. _fi_C_tempHigh_{0} FI T° HIGH Fusion Igniter : temperature high. _fi_C_tempLow_{0} FI T° LOW Fusion Igniter : temperature low. FPCU _fpcu_Fault_{0} FPCU FAULT Fusion Plasma Containment Unit : fault. ⚠ Device Fault _fpcu_DISC_{0} FPCU DISCONNECTED Fusion Plasma Containment Unit : disconnected. _fpcu_C_tempHigh_{0} FPCU T° HIGH Fusion Plasma Containment Unit : temperature high. _fpcu_C_tempLow_{0} FPCU T° LOW Fusion Plasma Containment Unit : temperature low. _fpcu_C_cryoTempHigh_{0} FPCU CRYO T° HIGH Fusion Plasma Containment Unit : cryogenic temperature high. _fpcu_C_overload_{0} FPCU OVERLOAD Fusion Plasma Containment Unit : overload. FPCU CRITICAL OVERLOAD Fusion Plasma Containment Unit : critical overload. _fpcu_IntegOn_overload_{0} _fpcu_IntegOn_critOverload_{0} FUSION VESSEL Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _reactorVessel_Fault FUSION VESSEL FAULT Fusion vessel: fault. ⚠ Critical Device Fault _reactorVessel_C_pressureHigh FUSION VESSEL PRESSURE HIGH Fusion vessel: pressure high. _reactorVessel_C_tempHigh FUSION VESSEL T° HIGH Fusion vessel: temperature high. _reactorVessel_IntegOn_tempHigh _reactorVessel_C_overstress FUSION VESSEL OVERSTRESS Fusion vessel: overstress. FUSION VESSEL CRITICAL OVERSTRESS Fusion vessel: critical overstress. _reactorVessel_IntegOn_overstress _reactorVessel_IntegOn_critOverstress _reactorVessel_C_wallsDoseHigh FUSION VESSEL WALLS DOSE HIGH Fusion vessel: walls activation dose high. _reactorVessel_C_fluidsDoseHigh FUSION VESSEL FLUIDS DOSE HIGH Fusion vessel: fluids activation dose high. _reactor_C_autoShutDown REACTOR AUTO SHUTDOWN Reactor: automatic shutdown. _reactor_IntegOn_autoShutDown _reactor_C_autoMainThrustDisengage REACTOR START MAIN THRUST DISENGAGE Reactor start: main thrust disengage.

source: — ¶ ————————————————————— — FC064960B5413B26 ESSPU _esspu_Fault_{0} ESSPU FAULT Essential Power Unit : fault. ⚠ Device Fault _esspu_DISC_{0} ESSPU DISCONNECTED Essential Power Unit : disconnected. _esspu_C_battEnergy{0} ESSPU BATTERY LOW Essential Power Unit : battery low. ESSPU BATTERY CRITICAL Essential Power Unit : energy critical. _esspu_Hys_battEnergy_Caution_{0} _esspu_Hys_battEnergy_Warning_{0} _esspu_C_tempHigh_{0} ESSPU T° HIGH Essential Power Unit : temperature high. _esspu_C_tempLow_{0} ESSPU T° LOW Essential Power Unit : temperature low. _cm_C_essBusVoltage ESSBUS Voltage Essential Bus: voltage _cm_HysFlt_essBus400V CMEMS _cmems_Fault CMEMS FAULT Crew Module E M Shield: fault. ⚠ Device Fault _cmems_DISC CMEMS DISCONNECTED Crew Module E M Shield: disconnected. _cmems_C_tempHigh CMEMS T° HIGH Crew Module E M Shield: temperature high. _cmems_C_tempLow CMEMS T° LOW Crew Module E M Shield: temperature low. _cmems_C_cryoTempHigh CMEMS CRYO T° HIGH Crew Module E M Shield: cryogenic temperature high. _cmems_C_emerDischarge CMEMS EMER DISCHARGE Crew Module E M Shield: emergency discharge. CMTCU _cmtcu_Fault_{0} CMTCU FAULT Crew Module Thermal Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmtcu_CB_{0} CMTCU CB TRIPPED Crew Module Thermal Control Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmtcu_C_tempHigh_{0} CMTCU T° HIGH Crew Module Thermal Control Unit : temperature high. _cmtcu_C_tempLow_{0} CMTCU T° LOW Crew Module Thermal Control Unit : temperature low. CMRAD _cmrad_Fault CMRAD FAULT Crew Module Radiator: fault. ⚠ Device Fault _cmrad_C_thLoadHigh CMRAD TH LOAD HIGH Crew Module Radiator: thermal load high. CMPPHS Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _cmpphs_Fault CMPPHS FAULT Crew Module power plant heat sink: fault. ⚠ Device Fault _cmpphs_C_thLoadHigh CMPPHS TH LOAD HIGH Crew Module power plant heat sink: thermal load high. _cm_C_eqptTempHigh CM EQPT T° HIGH Crew Module: Equipment temperature high. _cm_C_eqptTempLow CM EQPT T° LOW Crew Module: Equipment temperature low. _cm_C_rfgrTempHigh CM RFRG T° HIGH Crew Module: Refrigeration temperature high. _cm_C_rfgrTempLow CM RFRG T° LOW Crew Module: Refrigeration temperature low. _cm_C_cryoTempHigh CM CRYO T° HIGH Crew Module: Cryogenic temperature high. _cm_C_noTcu CM THERMAL CTRL OFF Crew Module: thermal control OFF _cm_DelayOn_noTcu _cm_C_redundantEssPUs CM REDUNDANT ESSPUs Crew Module: redundant ESSPUs _cm_DelayOn_redundantEssPUs _cm_C_redundantTcus CM REDUNDANT TCUs Crew Module: redundant TCUs _cm_DelayOn_redundantTcus
zh_cn: ESSPU _esspu_Fault_{0} ESSPU FAULT Essential Power Unit : fault. ⚠ Device Fault _esspu_DISC_{0} ESSPU DISCONNECTED Essential Power Unit : disconnected. _esspu_C_battEnergy{0} ESSPU BATTERY LOW Essential Power Unit : battery low. ESSPU BATTERY CRITICAL Essential Power Unit : energy critical. _esspu_Hys_battEnergy_Caution_{0} _esspu_Hys_battEnergy_Warning_{0} _esspu_C_tempHigh_{0} ESSPU T° HIGH Essential Power Unit : temperature high. _esspu_C_tempLow_{0} ESSPU T° LOW Essential Power Unit : temperature low. _cm_C_essBusVoltage ESSBUS Voltage Essential Bus: voltage _cm_HysFlt_essBus400V CMEMS _cmems_Fault CMEMS FAULT Crew Module E M Shield: fault. ⚠ Device Fault _cmems_DISC CMEMS DISCONNECTED Crew Module E M Shield: disconnected. _cmems_C_tempHigh CMEMS T° HIGH Crew Module E M Shield: temperature high. _cmems_C_tempLow CMEMS T° LOW Crew Module E M Shield: temperature low. _cmems_C_cryoTempHigh CMEMS CRYO T° HIGH Crew Module E M Shield: cryogenic temperature high. _cmems_C_emerDischarge CMEMS EMER DISCHARGE Crew Module E M Shield: emergency discharge. CMTCU _cmtcu_Fault_{0} CMTCU FAULT Crew Module Thermal Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmtcu_CB_{0} CMTCU CB TRIPPED Crew Module Thermal Control Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmtcu_C_tempHigh_{0} CMTCU T° HIGH Crew Module Thermal Control Unit : temperature high. _cmtcu_C_tempLow_{0} CMTCU T° LOW Crew Module Thermal Control Unit : temperature low. CMRAD _cmrad_Fault CMRAD FAULT Crew Module Radiator: fault. ⚠ Device Fault _cmrad_C_thLoadHigh CMRAD TH LOAD HIGH Crew Module Radiator: thermal load high. CMPPHS Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part Unknown part _cmpphs_Fault CMPPHS FAULT Crew Module power plant heat sink: fault. ⚠ Device Fault _cmpphs_C_thLoadHigh CMPPHS TH LOAD HIGH Crew Module power plant heat sink: thermal load high. _cm_C_eqptTempHigh CM EQPT T° HIGH Crew Module: Equipment temperature high. _cm_C_eqptTempLow CM EQPT T° LOW Crew Module: Equipment temperature low. _cm_C_rfgrTempHigh CM RFRG T° HIGH Crew Module: Refrigeration temperature high. _cm_C_rfgrTempLow CM RFRG T° LOW Crew Module: Refrigeration temperature low. _cm_C_cryoTempHigh CM CRYO T° HIGH Crew Module: Cryogenic temperature high. _cm_C_noTcu CM THERMAL CTRL OFF Crew Module: thermal control OFF _cm_DelayOn_noTcu _cm_C_redundantEssPUs CM REDUNDANT ESSPUs Crew Module: redundant ESSPUs _cm_DelayOn_redundantEssPUs _cm_C_redundantTcus CM REDUNDANT TCUs Crew Module: redundant TCUs _cm_DelayOn_redundantTcus

source: — ¶ ————————————————————— — D5C6206ECC432DE7 CMTNK-LN2 Crew Module LN2 tank CMVLV-LN2 Crew Module LN2 valve CMVLV-N2 Crew Module N2 valve FVLV-LN2 LN2 fill valve CMCVLV-N2 Crew Module N2 cross-valve CMTNK-LO2 Crew Module L O2 tank CMVLV-LO2 Crew Module LO2 valve CMVLV-O2 Crew Module O2 valve CMRVLV-O2-BLD Crew Module power plant O2 bleed valve CMCVLV-O2 Crew Module O2 cross-valve CMRVLV-H2-BLD Crew Module power plant H2 bleed valve CMCVLV-H2 Crew Module H2 cross-valve
zh_cn: CMTNK-LN2 Crew Module LN2 tank CMVLV-LN2 Crew Module LN2 valve CMVLV-N2 Crew Module N2 valve FVLV-LN2 LN2 fill valve CMCVLV-N2 Crew Module N2 cross-valve CMTNK-LO2 Crew Module L O2 tank CMVLV-LO2 Crew Module LO2 valve CMVLV-O2 Crew Module O2 valve CMRVLV-O2-BLD Crew Module power plant O2 bleed valve CMCVLV-O2 Crew Module O2 cross-valve CMRVLV-H2-BLD Crew Module power plant H2 bleed valve CMCVLV-H2 Crew Module H2 cross-valve

source: — ¶ ————————————————————— — B6B83382F3C99178 CrewModelParams EnvIndicators iAtmPa CrewModelParams EnvIndicators iO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCntsDensity CrewModelParams EnvIndicators iAtmTemp CrewModelParams EnvIndicators iRelHumidity CMVLV-ATMEQI Crew Module Pressure Inner Equalization valve CMVLV-ATMEQO Crew Module Pressure Outer Equalization valve CMHATCH-I Crew Module Inner Hatch HATCH CMHATCH-O Crew Module Outer Hatch HATCH CMPCU _cmpcu_Fault_{0} CMPCU FAULT Crew Module Pressure Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmpcu_CB_{0} CMPCU CB TRIPPED Crew Module Pressure Control Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmpcu_C_tempHigh_{0} CMPCU T° HIGH Crew Module Pressure Control Unit : temperature high. _cmpcu_C_tempLow_{0} CMPCU T° LOW Crew Module Pressure Control Unit : temperature low. _cmpcu_C_N2PressureLow_{0} CMPCU N2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Control Unit : N2 Inlet Pressure Low. _cmpcu_C_O2PressureLow_{0} CMPCU O2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Control Unit : O2 Inlet Pressure Low. _cmpcu_N2FlowHigh_{0} CMPCU N2 FLOW HIGH Crew Module Pressure Control Unit : N2 Flow High. CMARU _cmaru_Fault_{0} CMARU FAULT Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmaru_CB_{0} CMARU CB TRIPPED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmaru_C_atmLow_{0} CMARU ATM PRESSURE LOW Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Atmosphere pressure low. _cmaru_C_atmCooling_{0} CMARU ATM COOLING UNABLE Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Atmosphere cooling unable. _cmaru_C_tempHigh_{0} CMARU T° HIGH Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : temperature high. _cmaru_C_tempLow_{0} CMARU T° LOW Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : temperature low. _cmaru_C_FilterDepleted_{0} CMARU FILTERS DEPLETED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Filters depleted. _cmaru_C_LiOHDepleted_{0} CMARU LiOH DEPLETED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Lithium hydroxide depleted. _cmaru_C_H2PressureLow_{0} CMARU H2 Pressure Low Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : H2 Inlet Pressure Low. _cmaru_C_H2Contaminated_{0} CMARU H2 Contaminated Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : H2 Inlet Contaminated. _cm_C_noPcu CM PRESSURE CTRL OFF Crew Module: pressure control OFF _cm_DelayOn_noPcu _cm_C_noAru CM ATM REVITALIZATION OFF Crew Module: atmosphere revitalization OFF _cm_DelayOn_noAru _cm_C_redundantPcus CM REDUNDANT PCUs Crew Module: redundant PCUs _cm_DelayOn_redundantPcus _cm_C_redundantArus CM REDUNDANT ARUs Crew Module: redundant ARUs _cm_DelayOn_redundantArus _cm_C_HabPressureLow HABITAT PRESSURE LOW Crew module: pressure low. HABITAT PRESSURE CRITICAL Crew module: pressure critical. _cm_C_HabVenting HABITAT VENTING Crew Module: venting atmosphere. _cm_C_HabOxygenLow HABITAT OXYGEN LOW Crew module: oxygen low. HABITAT OXYGEN CRITICAL Crew module: oxygen critical. _cm_C_HabOxygenHigh HABITAT OXYGEN HIGH Crew Module: oxygen high. _cm_C_HabCO2High HABITAT CO2 HIGH Crew module: carbon dioxide high. HABITAT CO2 CRITICAL Crew module: carbon dioxide critical. _cm_C_HabCntsHigh HABITAT CONTAMINANTS HIGH Crew module: contaminants high. HABITAT CONTAMINANTS CRITICAL Crew module: contaminants critical. _cm_C_HabTempHigh HABITAT TEMPERATURE HIGH Crew module: temperature high. HABITAT TEMPERATURE HIGH Crew module: temperature high. _cm_C_HabTempLow HABITAT TEMPERATURE LOW Crew module: temperature low. HABITAT TEMPERATURE LOW Crew module: temperature low. _cm_C_HabHumHigh HABITAT HUMIDITY HIGH Crew Module: humidity high. _cm_C_HabHumLow HABITAT HUMIDITY LOW Crew Module: humidity low. _cm_C_AirlockPressureLow_{0} AIRLOCK PRESSURE LOW Crew module airlock : pressure low. AIRLOCK PRESSURE CRITICAL Crew module airlock : pressure critical. _cm_C_AirlockVenting_{0} AIRLOCK VENTING Crew Module airlock : venting atmosphere. _cm_C_AirlockOxygenLow_{0} AIRLOCK OXYGEN LOW Crew module airlock : oxygen low. AIRLOCK OXYGEN CRITICAL Crew module airlock : oxygen critical. _cm_C_AirlockOxygenHigh_{0} AIRLOCK OXYGEN HIGH Crew Module airlock : oxygen high. _cm_C_AirlockCO2High_{0} AIRLOCK CO2 HIGH Crew module airlock : carbon dioxide high. AIRLOCK CO2 CRITICAL Crew module airlock : carbon dioxide critical. _cm_C_AirlockCntsHigh_{0} AIRLOCK CONTAMINANTS HIGH Crew module airlock : contaminants high. AIRLOCK CONTAMINANTS CRITICAL Crew module airlock : contaminants critical. _cm_C_AirlockTempHigh_{0} AIRLOCK TEMPERATURE HIGH Crew module airlock : temperature high. AIRLOCK TEMPERATURE HIGH Crew module airlock : temperature high. _cm_C_AirlockTempLow_{0} AIRLOCK TEMPERATURE LOW Crew module airlock : temperature low. AIRLOCK TEMPERATURE LOW Crew module airlock : temperature low. _cm_C_AirlockHumHigh_{0} AIRLOCK HUMIDITY HIGH Crew Module airlock : humidity high. _cm_C_AirlockHumLow_{0} AIRLOCK HUMIDITY LOW Crew Module airlock : humidity low. Unknown part Unknown part
zh_cn: CrewModelParams EnvIndicators iAtmPa CrewModelParams EnvIndicators iO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCO2Pa CrewModelParams EnvIndicators iCntsDensity CrewModelParams EnvIndicators iAtmTemp CrewModelParams EnvIndicators iRelHumidity CMVLV-ATMEQI Crew Module Pressure Inner Equalization valve CMVLV-ATMEQO Crew Module Pressure Outer Equalization valve CMHATCH-I Crew Module Inner Hatch HATCH CMHATCH-O Crew Module Outer Hatch HATCH CMPCU _cmpcu_Fault_{0} CMPCU FAULT Crew Module Pressure Control Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmpcu_CB_{0} CMPCU CB TRIPPED Crew Module Pressure Control Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmpcu_C_tempHigh_{0} CMPCU T° HIGH Crew Module Pressure Control Unit : temperature high. _cmpcu_C_tempLow_{0} CMPCU T° LOW Crew Module Pressure Control Unit : temperature low. _cmpcu_C_N2PressureLow_{0} CMPCU N2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Control Unit : N2 Inlet Pressure Low. _cmpcu_C_O2PressureLow_{0} CMPCU O2 PRESSURE LOW Crew Module Pressure Control Unit : O2 Inlet Pressure Low. _cmpcu_N2FlowHigh_{0} CMPCU N2 FLOW HIGH Crew Module Pressure Control Unit : N2 Flow High. CMARU _cmaru_Fault_{0} CMARU FAULT Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : fault. ⚠ Device Fault _cmaru_CB_{0} CMARU CB TRIPPED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : circuit breaker tripped. ⚠ Circuit Breaker Tripped _cmaru_C_atmLow_{0} CMARU ATM PRESSURE LOW Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Atmosphere pressure low. _cmaru_C_atmCooling_{0} CMARU ATM COOLING UNABLE Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Atmosphere cooling unable. _cmaru_C_tempHigh_{0} CMARU T° HIGH Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : temperature high. _cmaru_C_tempLow_{0} CMARU T° LOW Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : temperature low. _cmaru_C_FilterDepleted_{0} CMARU FILTERS DEPLETED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Filters depleted. _cmaru_C_LiOHDepleted_{0} CMARU LiOH DEPLETED Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : Lithium hydroxide depleted. _cmaru_C_H2PressureLow_{0} CMARU H2 Pressure Low Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : H2 Inlet Pressure Low. _cmaru_C_H2Contaminated_{0} CMARU H2 Contaminated Crew Module Atmosphere Revitalization Unit : H2 Inlet Contaminated. _cm_C_noPcu CM PRESSURE CTRL OFF Crew Module: pressure control OFF _cm_DelayOn_noPcu _cm_C_noAru CM ATM REVITALIZATION OFF Crew Module: atmosphere revitalization OFF _cm_DelayOn_noAru _cm_C_redundantPcus CM REDUNDANT PCUs Crew Module: redundant PCUs _cm_DelayOn_redundantPcus _cm_C_redundantArus CM REDUNDANT ARUs Crew Module: redundant ARUs _cm_DelayOn_redundantArus _cm_C_HabPressureLow HABITAT PRESSURE LOW Crew module: pressure low. HABITAT PRESSURE CRITICAL Crew module: pressure critical. _cm_C_HabVenting HABITAT VENTING Crew Module: venting atmosphere. _cm_C_HabOxygenLow HABITAT OXYGEN LOW Crew module: oxygen low. HABITAT OXYGEN CRITICAL Crew module: oxygen critical. _cm_C_HabOxygenHigh HABITAT OXYGEN HIGH Crew Module: oxygen high. _cm_C_HabCO2High HABITAT CO2 HIGH Crew module: carbon dioxide high. HABITAT CO2 CRITICAL Crew module: carbon dioxide critical. _cm_C_HabCntsHigh HABITAT CONTAMINANTS HIGH Crew module: contaminants high. HABITAT CONTAMINANTS CRITICAL Crew module: contaminants critical. _cm_C_HabTempHigh HABITAT TEMPERATURE HIGH Crew module: temperature high. HABITAT TEMPERATURE HIGH Crew module: temperature high. _cm_C_HabTempLow HABITAT TEMPERATURE LOW Crew module: temperature low. HABITAT TEMPERATURE LOW Crew module: temperature low. _cm_C_HabHumHigh HABITAT HUMIDITY HIGH Crew Module: humidity high. _cm_C_HabHumLow HABITAT HUMIDITY LOW Crew Module: humidity low. _cm_C_AirlockPressureLow_{0} AIRLOCK PRESSURE LOW Crew module airlock : pressure low. AIRLOCK PRESSURE CRITICAL Crew module airlock : pressure critical. _cm_C_AirlockVenting_{0} AIRLOCK VENTING Crew Module airlock : venting atmosphere. _cm_C_AirlockOxygenLow_{0} AIRLOCK OXYGEN LOW Crew module airlock : oxygen low. AIRLOCK OXYGEN CRITICAL Crew module airlock : oxygen critical. _cm_C_AirlockOxygenHigh_{0} AIRLOCK OXYGEN HIGH Crew Module airlock : oxygen high. _cm_C_AirlockCO2High_{0} AIRLOCK CO2 HIGH Crew module airlock : carbon dioxide high. AIRLOCK CO2 CRITICAL Crew module airlock : carbon dioxide critical. _cm_C_AirlockCntsHigh_{0} AIRLOCK CONTAMINANTS HIGH Crew module airlock : contaminants high. AIRLOCK CONTAMINANTS CRITICAL Crew module airlock : contaminants critical. _cm_C_AirlockTempHigh_{0} AIRLOCK TEMPERATURE HIGH Crew module airlock : temperature high. AIRLOCK TEMPERATURE HIGH Crew module airlock : temperature high. _cm_C_AirlockTempLow_{0} AIRLOCK TEMPERATURE LOW Crew module airlock : temperature low. AIRLOCK TEMPERATURE LOW Crew module airlock : temperature low. _cm_C_AirlockHumHigh_{0} AIRLOCK HUMIDITY HIGH Crew Module airlock : humidity high. _cm_C_AirlockHumLow_{0} AIRLOCK HUMIDITY LOW Crew Module airlock : humidity low. Unknown part Unknown part
